Repository: MarcoA-Pozol/DataForgeSecondary
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: Root
jp: ルート

source: Import and Export
jp: インポートとエクスポート

source: Data Visualization
jp: データ可視化

source: Settings
jp: 設定

source: Session
jp: セッション

source: Analyze, visualize, and export your data with ease.
jp: データを簡単に分析、可視化、エクスポートできます。

source: Features
jp: 機能

source: Create interactive charts and graphs to visualize your data.
jp: インタラクティブなチャートやグラフを作成してデータを可視化できます。

source: Data Filtering.
jp: データフィルタリング

source: Filter and sort your data to focus on what matters most.
jp: データをフィルタリングおよびソートして、重要な情報に集中できます。

source: Export Reports.
jp: レポートのエクスポート

source: Export your data and reports in multiple formats (CSV, PDF, etc.).
jp: データやレポートを複数のフォーマット（CSV、PDFなど）でエクスポートできます。

source: Custom Queries
jp: カスタムクエリ

source: Run custom SQL queries and analyze the results in real-time.
jp: カスタムSQLクエリを実行し、リアルタイムで結果を分析できます。

source: Input Your Data
jp: データ入力

source: Data Source
jp: データソース

source: API Connection
jp: API接続

source: Database Query
jp: データベースクエリ

source: Upload File
jp: ファイルをアップロード

source: Data Input
jp: データ入力

source: Analyze Data
jp: データ分析

source: Analysis Results
jp: 分析結果

source: Your analysis results will appear here.
jp: 分析結果がここに表示されます。

source: 2023 DataForge. All rights reserved.
jp: 2023 DataForge. 無断転載禁止。

source: Jesus is my fortress, he will never forget me
jp: イエスは私の砦、彼は私を決して忘れない

source: This is a text
jp: これはテキストです

source: Create Your Account
jp: アカウントを作成

source: This is another text that must be translated.
jp: これは翻訳されるべき別のテキストです。
